Repository: leeqiang250/iOS_Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Conversation.StatusMembers_3_10
source: %@ members
zh_hans: %@ 位成员

# Conversation.StatusMembers_many
source: %@ members
zh_hans: %@ 名成员

# Conversation.StatusMembers_any
source: %@ members
zh_hans: %@ 位成员

# Conversation.StatusRecipients_0
source: %@ recipients
zh_hans: %@ 名收件人

# Conversation.StatusRecipients_1
source: 1 recipient
zh_hans: 1 位收件人

# Conversation.StatusRecipients_2
source: 2 recipients
zh_hans: 2 位收件人

# Conversation.StatusRecipients_3_10
source: %@ recipients
zh_hans: %@ 位收件人

# Conversation.StatusRecipients_many
source: %@ recipients
zh_hans: %@ 位收件人

# Conversation.StatusRecipients_any
source: %@ recipients
zh_hans: %@ 位收件人

# Conversation.StatusOnline_1
source: 1 online
zh_hans: 1 人在线

# Conversation.StatusOnline_2
source: 2 online
zh_hans: %@ 人在线

# Conversation.StatusOnline_3_10
source: %@ online
zh_hans: %@ 人在线

# Conversation.StatusOnline_any
source: %@ online
zh_hans: %@ 人在线

# Conversation.StatusOnline_many
source: %@ online
zh_hans: %@ 人在线

# Conversation.StatusOnline_0
source: %@ online
zh_hans: %@ 人在线

# Conversation.UnreadMessages
source: Unread Messages
zh_hans: 未读消息

# Conversation.InfoGroup
source: Group
zh_hans: 群组

# Conversation.InfoPrivate
source: Contact
zh_hans: 联系人

# Conversation.InfoBroadcastList
source: List
zh_hans: 列表

# Notification.RenamedChat
source: %@ renamed group
zh_hans: %@ 更改了群组名称

# Notification.RenamedChannel
source: Channel renamed
zh_hans: 频道名称已更改

# Notification.ChangedGroupPhoto
source: %@ changed group photo
zh_hans: %@ 更换了群组图片

# Notification.RemovedGroupPhoto
source: %@ removed group photo
zh_hans: %@ 删除了群组图片

# Notification.ChangedUserPhoto
source: %@ added a new profile photo
zh_hans: %@ 更换了头像照片

# Notification.RemovedUserPhoto
source: %@ removed profile photo
zh_hans: %@ 删除了头像照片

# Notification.JoinedChat
source: %@ joined the group
zh_hans: %@ 加入了群组

# Notification.JoinedChannel
source: %@ joined the channel
zh_hans: %@ 加入了频道

# Notification.Invited
source: %@ invited %@
zh_hans: %@ 邀请了 %@

# Notification.LeftChat
source: %@ left the group
zh_hans: %@ 退出了群组

# Notification.LeftChannel
source: %@ left the channel
zh_hans: %@ 退出了频道

# Notification.Kicked
source: %@ removed %@
zh_hans: %@ 移除了 %@

# Notification.CreatedChat
source: %@ created a group
zh_hans: %@ 创建了群组

# Notification.CreatedChannel
source: Channel created
zh_hans: 频道创建

# Notification.CreatedGroup
source: Group created
zh_hans: 群组创建

# Notification.CreatedBroadcastList
source: You created a broadcast list
zh_hans: 你创建了一个播放列表

# Notification.CreatedChatWithTitle
source: %@ created the group "%@"
zh_hans: %@ 创建了群组 "%@"

# Notification.Joined
source: %@ joined BiYong
zh_hans: %@ 加入了币用

# Notification.ChangedGroupName
source: %@ changed group name to "%@"
zh_hans: %@ 将群组名称更改为 "%@"

# Notification.NewAuthDetected
source: %1$@, We detected a login into your account from a new device on %2$@, %3$@ at %4$@ Device: %5$@ Location: %6$@ If this wasn't you, you can go to Settings — Privacy and Security — Sessions and terminate that session. If you think that somebody logged in to your account against your will, you can enable two-step verification in Privacy and Security settings. Sincerely, The BiYong Team
zh_hans: %1$@, 我们在 %3$@ %2$@ %4$@发现一个新设备登录您的帐号 设备: %5$@ 位置: %6$@ 如非本人登录, 请前往“设置—隐私与安全”点击“注销所有其他设备”。 如果您怀疑有人未经您的同意登录您的账号，请在请在“隐私与安全”中启用两步验证。 谢谢！ 币用团队

# Notification.EncryptedChatRequested
source: Secret chat requested
zh_hans: 私密会话

# Notification.EncryptedChatAccepted
source: Secret chat started
zh_hans: 私密会话开始

# Notification.MessageLifetimeChanged
source: %1$@ set the self-destruct timer to %2$@
zh_hans: %1$@ 已将阅后即焚计时器设定为 %2$@

# Notification.MessageLifetimeChangedOutgoing
source: You set the self-destruct timer to %1$@
zh_hans: 您已将阅后即焚计时器设定为 %1$@

# Notification.MessageLifetimeRemoved
source: %1$@ disabled the self-destruct timer
zh_hans: %1$@ 取消了阅后即焚计时器

# Notification.MessageLifetimeRemovedOutgoing
source: You disabled the self-destruct timer
zh_hans: 您取消了阅后即焚计时器

# Notification.MessageLifetime2s
source: 2 seconds
zh_hans: 2 秒

# Notification.MessageLifetime5s
source: 5 seconds
zh_hans: 5 秒

# Notification.MessageLifetime1m
source: 1 minute
zh_hans: 1 分钟

# Notification.MessageLifetime1h
source: 1 hour
zh_hans: 1 小时

# Notification.MessageLifetime1d
source: 1 day
zh_hans: 1 天

# Notification.MessageLifetime1w
source: 1 week
zh_hans: 1 周

# Message.Photo
source: Photo
zh_hans: 图片

# Message.Video
source: Video
zh_hans: 视频

# Message.Location
source: Location
zh_hans: 位置

# Message.Contact
source: Contact
zh_hans: 联系人

# Message.File
source: File
zh_hans: 文件

# Message.Sticker
source: Sticker
zh_hans: 贴纸

# Message.Audio
source: Voice Message
zh_hans: [语音消息]

# Message.ForwardedMessage
source: Forwarded Message From: %@
zh_hans: 转发的消息 来自: %@

# Message.SharedContact
source: Shared Contact
zh_hans: 共享联系人

# ConversationProfile.ErrorCreatingConversation
source: An error occurred
zh_hans: 呃，出错了..

# ConversationProfile.UserLeftChatError
source: Sorry, %@ decided to leave this group, so you cannot invite him back here.
zh_hans: Sorry, %@ 决定离开该群组, 你没法邀请他回来.

# ConversationProfile.UnknownAddMemberError
source: An unexpected error has occurred. Our wizards have been notified and will fix the problem soon. Sorry.
zh_hans: 抱歉，遇到了一个意外问题，我们的魔法师已收到错误报告并将尽快修正咒语

# ConversationProfile.UsersTooMuchError
source: Sorry, this group is full. You cannot add any more members here.
zh_hans: 抱歉，群组已满，无法添加更多成员

# ConversationProfile.LeaveDeleteAndExit
source: Delete and Exit
zh_hans: 删除并退出

# Conversation.DownloadPhoto
source: Download Photo
zh_hans: 下载图片

# Conversation.ViewPhoto
source: View Photo
zh_hans: 浏览图片

# Conversation.PlayVideo
source: Play Video
zh_hans: 播放视频

# Conversation.Play
source: Play
zh_hans: 播放

# Conversation.Stop
source: Stop
zh_hans: 停止

# Conversation.ViewFile
source: View File
zh_hans: 浏览文件

# Conversation.Download
source: Download
zh_hans: 下载

# Conversation.DownloadMegabytes
source: Download %.1f MB
zh_hans: 下载 %.1f MB

# Conversation.DownloadKilobytes
source: Download %d KB
zh_hans: 下载 %d KB

# Conversation.ViewLocation
source: View Location
zh_hans: 浏览位置

# Conversation.SearchWebImages
source: Find Images
zh_hans: 搜索图片

# Conversation.ShareMyContactInfo
source: Share My Contact Info
zh_hans: 分享我的联系信息

# Conversation.AddContact
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人

# Conversation.SendMessage
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

# Conversation.EncryptionCanceled
source: Secret chat cancelled
zh_hans: 私密对话已取消

# Conversation.DeleteOneMessage
source: Delete Message
zh_hans: 删除消息

# Conversation.DeleteManyMessages
source: Delete Messages
zh_hans: 删除选中的消息

# Conversation.View
source: View
zh_hans: 浏览

# Conversation.SlideToCancel
source: Slide to cancel
zh_hans: 左滑取消录制

# Conversation.ApplyLocalization
source: Apply Localization
zh_hans: 使用此本地化文件

# Conversation.OpenFile
source: Open File
zh_hans: 打开文件

# Conversation.MicrophoneAccessDisabled
source: BiYong needs access to your microphone for voice messages. Please go to Settings > Privacy > Microphone and set BiYong to ON.
zh_hans: 币用需要访问麦克风才能录制语音消息， 请前往「设置—隐私—麦克风」中打开币用的开关.

# MediaPicker.Send
source: Send
zh_hans: 发送

# MediaPicker.Choose
source: Choose
zh_hans: 选择

# SearchImages.SearchImages
source: Search Images
zh_hans: 搜索图片

# SearchImages.Title
source: Albums
zh_hans: 相册

# MediaPicker.CameraRoll
source: Camera Roll
zh_hans: 相机胶卷

# SearchImages.NoImagesFound
source: No images found
zh_hans: 未找到图片

# MediaPicker.AccessDeniedError
source: BiYong does not have access to your photos
zh_hans: 币用没有获取图片的权限

# MediaPicker.AccessDeniedHelp
source: Please go to your %@ Settings — Privacy — Photos. Then select ON for BiYong.
zh_hans: 请到 %@ Settings — Privacy — Photos . 打开权限设置.

# SearchImages.Downloading#Kb
source: Downloading %d Kb
zh_hans: 下载中 %d Kb

# SearchImages.Downloading#Mb
source: Downloading %d Mb
zh_hans: 下载中 %d Mb

# SearchImages.ImageNofM
source: Image %1$@ of %2$@
zh_hans: 图片 %1$@ of %2$@

# SearchImages.DownloadCancelled
source: Download cancelled
zh_hans: 下载取消

# SearchImages.ErrorDownloadingImage
source: Error downloading image
zh_hans: 下载图片出错

# SearchImages.SkipImage
source: Skip Image
zh_hans: 跳过图片

# SearchImages.RetryDownload
source: Retry Download
zh_hans: 重新下载

# Profile.ImageUploadError
source: An error occurred. Please try again later.
zh_hans: 出错啦. 请稍后重试.

# Profile.PhonebookAccessDisabled
source: To make this feature work, please go to your iPhone's Settings — Privacy — Contacts and select ON for BiYong.
zh_hans: 币用基于通讯录来获取联系人列表， 请前往「设置—隐私—通讯录」中打开币用的开关

# Profile.CreateEncryptedChatError
source: An error occurred.
zh_hans: 呃，出错了

# Profile.CreateEncryptedChatOutdatedError
source: Cannot create a secret chat with %@. %@ is using an older version of BiYong and needs to update first.
zh_hans: 无法和 %@ 创建私密会话. %@ 正在使用较低版本币用，需要升级后使用.

# Profile.CreateNewContact
source: Create New Contact
zh_hans: 新建联系人

# Profile.AddToExisting
source: Add to Existing Contact
zh_hans: 添加到现有联系人

# Profile.EncryptionKey
source: Encryption Key
zh_hans: 加密密钥

# Profile.MessageLifetime
source: Self-Destruct Timer
zh_hans: 阅后即焚定时器

# Profile.MessageLifetimeForever
source: Off
zh_hans: 关闭

# Profile.MessageLifetime2s
source: 2s
zh_hans: 2 秒

# Profile.MessageLifetime5s
source: 5s
zh_hans: 5 秒

# Profile.MessageLifetime1m
source: 1m
zh_hans: 1 分钟

# Profile.MessageLifetime1h
source: 1h
zh_hans: 1 小时

# Profile.MessageLifetime1d
source: 1d
zh_hans: 1 天

# Profile.MessageLifetime1w
source: 1w
zh_hans: 1 周

# Profile.ShareContactButton
source: Share Contact
zh_hans: 分享联系信息

# Profile.ShareContactPersonFormat
source: Send contact to %@?
zh_hans: 分享联系人给 %@?

# Profile.ShareContactGroupFormat
source: Send contact to %@?
zh_hans: 分享联系人给 %@?

# UserInfo.Title
source: Info
zh_hans: 个人信息

# UserInfo.FirstNamePlaceholder
source: First Name
zh_hans: 姓氏

# UserInfo.LastNamePlaceholder
source: Last Name
zh_hans: 名字

# UserInfo.GenericPhoneLabel
source: mobile
zh_hans: 手机号码

# UserInfo.SendMessage
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

# UserInfo.AddContact
source: Add Contact
zh_hans: 添加为联系人

# UserInfo.ShareContact
source: Share Contact
zh_hans: 分享联系信息

# UserInfo.StartSecretChat
source: Start Secret Chat
zh_hans: 开始私密对话

# UserInfo.DeleteContact
source: Delete Contact
zh_hans: 删除联系人

# UserInfo.CreateNewContact
source: Create New Contact
zh_hans: 创建新的联系人

# UserInfo.AddToExisting
source: Add to Existing
zh_hans: 添加到现有联系人

# UserInfo.AddPhone
source: add phone
zh_hans: 添加电话

# UserInfo.NotificationsEnabled
source: Enabled
zh_hans: 已开启

# UserInfo.NotificationsDisabled
source: Disabled
zh_hans: 已关闭

# UserInfo.NotificationsEnable
source: Enable
zh_hans: 开启

# UserInfo.NotificationsDisable
source: Disable
zh_hans: 关闭

# UserInfo.Invite
source: Invite to BiYong
zh_hans: 邀请使用币用

# NewContact.Title
source: New Contact
zh_hans: 新建联系人

# PhoneLabel.Title
source: Label
zh_hans: 标签

# SecretChat.Title
source: Secret Chat
zh_hans: 私密对话

# GroupInfo.Title
source: Group Info
zh_hans: 群组信息

# GroupInfo.GroupNamePlaceholder
source: Group Name
zh_hans: 群组名称

# GroupInfo.BroadcastListNamePlaceholder
source: List Name
zh_hans: 列表名称

# GroupInfo.SetGroupPhoto
source: Set Group Photo
zh_hans: 设置群组图片

# GroupInfo.SetGroupPhotoStop
source: Stop
zh_hans: 停止

# GroupInfo.SetGroupPhotoDelete
source: Delete Photo
zh_hans: 删除群组图片

# GroupInfo.Notifications
source: Notifications
zh_hans: 消息通知

# GroupInfo.Sound
source: Sound
zh_hans: 声音

# GroupInfo.SharedMedia
source: Shared Media
zh_hans: 分享的媒体文件

# GroupInfo.SharedMediaNone
source: None
zh_hans: 无

# GroupInfo.DeleteAndExit
source: Delete and Exit
zh_hans: 删除并退出

# GroupInfo.DeleteAndExitConfirmation
source: You will not be able to join this group again.
zh_hans: 您将无法再次加入此群组

# GroupInfo.ParticipantCount_1
source: 1 MEMBER
zh_hans: 1 位成员

# GroupInfo.ParticipantCount_2
source: 2 MEMBERS
zh_hans: %@ 位成员

# GroupInfo.ParticipantCount_3_10
source: %@ MEMBERS
zh_hans: %@ 位成员

# GroupInfo.ParticipantCount_any
source: %@ MEMBERS
zh_hans: %@ 位成员

# GroupInfo.ParticipantCount_many
source: %@ MEMBERS
zh_hans: %@ 位成员

# GroupInfo.ParticipantCount_0
source: %@ MEMBERS
zh_hans: %@ 位成员

# GroupInfo.AddParticipant
source: Add Member
zh_hans: 添加成员

# GroupInfo.AddParticipantTitle
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# GroupInfo.AddParticipantConfirmation
source: Add %@ to the group?
zh_hans: 添加 %@ 到此群组？

# GroupInfo.KickedStatus
source: You were removed from the group
zh_hans: 您已被移除该群组

# GroupInfo.LeftStatus
source: You have left the group
zh_hans: 您已退出此群组

# EncryptionKey.Title
source: Encryption Key
zh_hans: 加密密钥

# EncryptionKey.Description
source: This image and text were derived from the encryption key for this secret chat with %1$@. If they look the same on %2$@'s device, end-to-end encryption is guaranteed. Learn more at BTCchat.org
zh_hans: 这是您与 %1$@ 私密会话加密密钥的可视化图片。 如果这张图片看起来和 %2$@ 设备上的图片完全一致，端到端加密则是安全的。 更多详情请前往 BTCchat-cn.org 的 FAQ

# ConversationMedia.Title
source: Media
zh_hans: 媒体

# ConversationMedia.EmptyTitle
source: No Photos or Videos
zh_hans: 无图片或视频

# Preview.VideoNotYetDownloaded
source: Download the video first.
zh_hans: 请先下载该视频.

# Preview.GroupPhotoTitle
source: Group Photo
zh_hans: 群组图片

# Preview.ProfilePhotoTitle
source: Profile Photo
zh_hans: 头像图片

# Preview.LoadingVideo
source: loading video...
zh_hans: 视频加载中...

# Preview.LoadingImage
source: loading full image...
zh_hans: 图片加载中...

# Preview.LoadingImages
source: loading full images...
zh_hans: 图片加载中...

# Preview.DeletePhoto
source: Delete Photo
zh_hans: 删除图片

# Preview.DeleteVideo
source: Delete Video
zh_hans: 删除视频

# Preview.ForwardViaBTCchat
source: Forward via BiYong
zh_hans: 转发

# Preview.SaveToCameraRoll
source: Save to Camera Roll
zh_hans: 保存到相机胶卷

# Map.ChooseLocationTitle
source: Location
zh_hans: 位置

# Map.MapTitle
source: Map
zh_hans: 地图

# Map.Send
source: Send
zh_hans: 发送

# Map.Map
source: Map
zh_hans: 地图

# Map.Satellite
source: Satellite
zh_hans: 卫星

# Map.Hybrid
source: Hybrid
zh_hans: 混合

# Map.AccessDeniedError
source: To make this feature work, please turn on Location Services for BiYong in your iPhone's Privacy Settings.
zh_hans: 此功能需要您在您的iPhone隐私设置中打开定位信息.

# Map.ForwardViaBTCchat
source: Forward via BiYong
zh_hans: 转发

# Map.GetDirections
source: Get Directions
zh_hans: 获取位置

# Map.OpenInGoogleMaps
source: Open in Google Maps
zh_hans: 在 Google Maps 中打开

# Web.Error
source: Couldn't load page
zh_hans: 无法加载网页

# Web.OpenExternal
source: Open in Safari
zh_hans: 在 Safari 中打开

# Web.CopyLink
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接

# Document.TargetConfirmationFormat
source: Send file ({size}) to {target}?
zh_hans: 发送文件 ({size}) 给 {target}？

# DialogList.You
source: You
zh_hans: 我

# Settings.TabTitle
source: Settings
zh_hans: 设置

# Settings.SetProfilePhoto
source: Set Profile Photo
zh_hans: 上传头像

# Settings.Logout
source: Log Out
zh_hans: 注销

# Settings.Title
source: Settings
zh_hans: 设置

# Settings.NotificationsAndSounds
source: Notifications and Sounds
zh_hans: 通知与声音

# Settings.ChatSettings
source: Data and Storage
zh_hans: 数据与存储

# Settings.BlockedUsers
source: Blocked Users
zh_hans: 已屏蔽

# Settings.ChatBackground
source: Chat Background
zh_hans: 聊天背景

# Settings.Support
source: Ask a Question
zh_hans: 我有疑问

# Settings.FAQ
source: BiYong FAQ
zh_hans: 常见问题

# Settings.FAQ_Intro
source: Please note that BiYong Support is done by volunteers. We try to respond as quickly as possible, but it may take a while. Please take a look at the BiYong FAQ: it has important troubleshooting tips and answers to most questions.
zh_hans: 请注意：币用的技术支持由志愿者提供，反馈时请使用英文。我们会尽快回复您，但是仍可能需要等待一段时间。 请前往“常见问题” 看看：那里有各种常见问题和故障排除指南。

# Settings.FAQ_Button
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# Settings.SaveIncomingPhotos
source: Save Incoming Photos
zh_hans: 自动保存图片

# Settings.SaveIncomingPhotosHelp
source: Save incoming photos to the Camera Roll.
zh_hans: 保存上传的照片到相册.

# Settings.LogoutError
source: An error occurred. Please try again later.
zh_hans: 出错啦. 请稍后再试.

# Settings.CheckVersion
source: Check Version
zh_hans: 检测版本

# Notifications.Title
source: Notifications
zh_hans: 通知

# Notifications.MessageNotifications
source: MESSAGE NOTIFICATIONS
zh_hans: 消息通知

# Notifications.MessageNotificationsAlert
source: Alert
zh_hans: 提醒

# Notifications.MessageNotificationsPreview
source: Message Preview
zh_hans: 消息预览

# Notifications.MessageNotificationsSound
source: Sound
zh_hans: 声音

# Notifications.MessageNotificationsHelp
source: You can set custom notifications for specific users on their Info page.
zh_hans: 您可以在特定的用户信息界面中设置针对他们的通知策略。

# Notifications.GroupNotifications
source: GROUP NOTIFICATIONS
zh_hans: 群组消息通知

# Notifications.GroupNotificationsAlert
source: Alert
zh_hans: 提醒

# Notifications.GroupNotificationsPreview
source: Message Preview
zh_hans: 消息预览

# Notifications.GroupNotificationsSound
source: Sound
zh_hans: 声音

# Notifications.GroupNotificationsHelp
source: You can set custom notifications for specific groups on the Group Info page.
zh_hans: 您可以在特定的群组信息界面中设置针对他们的通知策略。

# Notifications.TextTone
source: Text Tone
zh_hans: 提醒声音

# Notifications.AlertTones
source: ALERT TONES
zh_hans: 提醒铃声

# Notifications.ClassicTones
source: CLASSIC
zh_hans: 经典

# Notifications.InAppNotifications
source: IN-APP NOTIFICATIONS
zh_hans: 应用内通知

# Notifications.InAppNotificationsSounds
source: In-App Sounds
zh_hans: 应用内播放提醒音

# Notifications.InAppNotificationsVibrate
source: In-App Vibrate
zh_hans: 应用内振动提醒

# Notifications.InAppNotificationsPreview
source: In-App Preview
zh_hans: 应用内消息预览

# Notifications.Reset
source: Reset
zh_hans: 重设

# Notifications.ResetAllNotifications
source: Reset All Notifications
zh_hans: 重设所有通知选项

# Notifications.ResetAllNotificationsHelp
source: Undo all custom notification settings for all your contacts and groups.
zh_hans: 将您所有针对特定群组/联系人的通知策略恢复为默认。

# ChatSettings.Title
source: Data and Storage
zh_hans: 数据与存储

# ChatSettings.Appearance
source: APPEARANCE
zh_hans: 显示效果

# ChatSettings.TextSize
source: Text Size
zh_hans: 字号

# ChatSettings.TextSizeUnits
source: pt
zh_hans: 号

# ChatSettings.AutomaticPhotoDownload
source: AUTOMATIC PHOTO DOWNLOAD
zh_hans: 自动下载图片

# ChatSettings.AutomaticAudioDownload
source: AUTOMATIC AUDIO DOWNLOAD
zh_hans: 自动下载音频

# ChatSettings.PrivateChats
source: Private Chats
zh_hans: 个人聊天

# ChatSettings.Groups
source: Groups
zh_hans: 群组

# ChatSettings.Security
source: SECURITY
zh_hans: 安全

# ChatSettings.Language
source: LANGUAGE
zh_hans: 语言

# ChatSettings.RevertLanguage
source: Revert Language
zh_hans: 切换语言

# ChatSettings.Cache
source: CACHE
zh_hans: 缓存

# Cache.Title
source: Storage Usage
zh_hans: 存储用量

# Cache.ClearCache
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# Cache.ClearCacheAlert
source: Photos, videos and other files from cloud chats will be removed from this device to save disk space. All media will stay in the BiYong cloud and can be re-downloaded if you need it again.
zh_hans: 为节省储存空间，此期限内您没有使用过的缓存文件都会被删除。这包括你消息记录中的图片、视频或其他文件。 但这些文件都会保留在币用云端，您需要时可再次下载。

# Cache.KeepMedia
source: Keep Media
zh_hans: 保留缓存

# Cache.Help
source: Photos, videos and other files from cloud chats that you have **not accessed** during this period will be removed from this device to save disk space. All media will stay in the BiYong cloud and can be re-downloaded if you need it again.
zh_hans: 为节省储存空间，此期限内您没有使用过的缓存文件都会被删除。这包括你消息记录中的图片、视频或其他文件。 但这些文件都会保留在币用云端，您需要时可再次下载。

# BlockedUsers.Title
source: Blocked
zh_hans: 已屏蔽

# BlockedUsers.SelectUserTitle
source: Block User
zh_hans: 屏蔽

# BlockedUsers.AlreadyBlocked
source: This user is already blocked
zh_hans: 您已经屏蔽了该用户

# BlockedUsers.BlockUser
source: Block User
zh_hans: 屏蔽用户

# BlockedUsers.BlockFormat
source: Block %@?
zh_hans: 屏蔽 %@?

# BlockedUsers.BlockTitle
source: Block
zh_hans: 屏蔽

# BlockedUsers.LeavePrefix
source: Leave
zh_hans: 离开

# BlockedUsers.Info
source: Blocked users can't send you messages or add you to groups. They will not see your profile pictures, online and last seen status.
zh_hans: 您屏蔽的用户将无法向您发送消息，或邀请您加入群组。他们也无法看到您的头像、在线状态及最后上线时间。

# BlockedUsers.AddNew
source: Add New...
zh_hans: 添加...

# BlockedUsers.Unblock
source: Unblock
zh_hans: 取消屏蔽

# Wallpaper.Title
source: Chat Background
zh_hans: 聊天背景

# Wallpaper.PhotoLibrary
source: Photo Library
zh_hans: 照片图库

# Wallpaper.Set
source: Set
zh_hans: 选用

# Wallpaper.Wallpaper
source: Wallpaper
zh_hans: 背景

# Update.Update
source: Update
zh_hans: 更新

# Update.UpdateTitle
source: Update Notice
zh_hans: 检测到新版本

# Update.UpdateTip
source: New version %@
zh_hans: 版本号：%@

# Update.Ignore
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# Update.Goto
source: Download
zh_hans: 前往下载

# Update.LatestTitle
source: The latest version
zh_hans: 最新版本

# Service.LocalizationDownloadError
source: Couldn't download localization file. Please check your internet connection and try again.
zh_hans: 无法下载. 请检查您的网络并稍后再试.

# Service.ApplyLocalization
source: Apply Localization?
zh_hans: 应用定位?

# Service.ApplyLocalizationWithWarnings
source: %@ Apply Localization?
zh_hans: %@ 应用定位?

# Notification.SecretChatMessageScreenshot
source: %@ took a screenshot!
zh_hans: %@ 截屏了！

# Notification.SecretChatScreenshot
source: Screenshot taken!
zh_hans: 您已截屏！

# DialogList.Broadcast
source: Broadcast
zh_hans: 广播

# BroadcastLists.Title
source: Broadcast Lists
zh_hans: 广播列表

# BroadcastLists.NoListsYet
source: No Lists Yet
zh_hans: 暂没有列表

# BroadcastLists.NoListsText
source: With broadcast lists you can easily send messages to many people at once.
zh_hans: 通过广播列表，您可以很容易地将消息立即发送给许多人。

# BroadcastListInfo.Title
source: Broadcast List
zh_hans: 广播列表

# BroadcastListInfo.AddRecipient
source: Add Recipient
zh_hans: 增加收件人

# VideoPreview.OptionSD
source: Normal Size (%@)
zh_hans: 标清(%@)

# VideoPreview.OptionHD
source: High Definition (%@)
zh_hans: 高清 (%@)

# ChatSettings.AutoPlayAudio
source: Autoplay Audio
zh_hans: 自动播放音频

# Settings.LogoutConfirmationTitle
source: Log out?
zh_hans: 退出登录

# Settings.LogoutConfirmationText
source: Note that you can seamlessly use BiYong on all your devices at once. Remember, logging out kills all your Secret Chats.
zh_hans: 币用能在所有设备上同时登录和使用。 但请注意，注销将会清除所有的私密对话数据。

# Login.PadPhoneHelp
source: You can use your main mobile number to log in to BiYong on all devices. Don't use your iPad's SIM number here — we'll need to send you an SMS. Is this number correct? {number}
zh_hans: 您可以使用手机号在各种设备上登录币用。 请不要在此使用您 iPad SIM 卡的号码，我们需要您能够接收短信。 使用此号码？ {number}

# Login.PadPhoneHelpTitle
source: Your Number
zh_hans: 手机号码

# MessageTimer.Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# MessageTimer.Title
source: Custom Timer
zh_hans: 自定义定时器

# MessageTimer.Forever
source: Forever
zh_hans: 永不

# MessageTimer.Seconds_1
source: %@ second
zh_hans: %@ 秒

# MessageTimer.Seconds_2
source: %@ seconds
zh_hans: %@ 秒

# MessageTimer.Seconds_3_10
source: %@ seconds
zh_hans: %@ 秒

# MessageTimer.Seconds_any
source: %@ seconds
zh_hans: %@ 秒

# MessageTimer.Seconds_many
source: %@ seconds
zh_hans: %@ 秒

# MessageTimer.Seconds_0
source: %@ seconds
zh_hans: %@ 秒

# MessageTimer.Minutes_1
source: %@ minute
zh_hans: %@ 分钟

# MessageTimer.Minutes_2
source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟

# MessageTimer.Minutes_3_10
source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟

# MessageTimer.Minutes_any
source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟

# MessageTimer.Minutes_many
source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟

# MessageTimer.Minutes_0
source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟

# MessageTimer.Hours_1
source: %@ hour
zh_hans: %@ 小时

# MessageTimer.Hours_2
source: %@ hours
zh_hans: %@ 小时

# MessageTimer.Hours_3_10
source: %@ hours
zh_hans: %@ 小时

# MessageTimer.Hours_any
source: %@ hours
zh_hans: %@ 小时

# MessageTimer.Hours_many
source: %@ hours
zh_hans: %@ 小时

# MessageTimer.Hours_0
source: %@ hours
zh_hans: %@ 小时

# MessageTimer.Days_1
source: %@ day
zh_hans: %@ 天

# MessageTimer.Days_2
source: %@ days
zh_hans: %@ 天

# MessageTimer.Days_3_10
source: %@ days
zh_hans: %@ 天

# MessageTimer.Days_any
source: %@ days
zh_hans: %@ 天

# MessageTimer.Days_many
source: %@ days
zh_hans: %@ 天
